Jangan mendekatiku!
Mengapa kamu berkata demikian?
- Mengapa?
Karena anakku sudah tidak ada lagi.
Aku telah kehilangan dia
selamanya karena kamu.
Saya juga dapat meminta
pertanggungjawaban Anda atas hal ini.
Saaransh-ku tidak
bersamaku karena kamu.
Aku tidak ingin melihat
wajahmu untuk selanjutnya.
Keputusan sudah
diambil dalam hati ya, Bu.
Kita hanya perlu menandatangani surat-suratnya.
Tidak ada yang tersisa
setelah kematian Saaransh.
Kita tidak bisa bersama lagi.
'Beberapa jam yang lalu.'
Saaransh!  - Rudra.  - Hai!
Rudra.  - Hentikan.
- Anakku ada di sana.
Mundur.  - Kendalikan dirimu.
Saya ingin pergi ke Saaransh.
Tinggalkan aku.
Mundur.  - Tinggalkan aku.
Rudra, mundurlah.
- Anakku ada di sana.
Anakku masih hidup.  Dia baik-baik saja.
- Silakan!
Tinggalkan aku.  Aku berkata,
aku ingin pergi menemui anakku.
Anakku ada di sana.
- Rudra, kendalikan dirimu.
Sesuatu mungkin terjadi pada anakku.
- Dia meninggal!
Saaransh sudah mati!
Pergi dan periksa.
Pak, mobilnya terbakar habis.
Ada mayat wanita dan
anak-anak di dalamnya.
Rudra.
Jangan mendekatiku!
Jangan mendekatiku.
Tinggal jauh dari saya.
Tapi kenapa?  - Mengapa?
Karena, saya kehilangan anak saya!
Aku telah kehilangan dia
selamanya karena kamu!
Anda mengambil anak saya dari saya!
Saaransh-ku meninggalkanku selamanya.
Dan kamulah alasannya!
Itu semua karena kamu.
Anda mengambil anak saya.
Anda!
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Ini terjadi karena
Anda menelepon polisi.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Kabir telah mengancam
untuk membunuh Saaransh
jika kamu memanggil polisi?
Mengapa Anda menelepon polisi meski
sudah diberitahu untuk tidak melakukannya?
Mengapa Anda membawa polisi?
Mengapa?
Aku sudah bilang padamu untuk tidak melakukannya.
Jika Anda tidak menelepon polisi,
Mishka tidak akan melakukannya.
Saaransh-ku
akan bersamaku.
Ini semua karena kamu.
Itu semua karena kamu!
Rudra..
Anda tidak berpikir jernih.
Saya menelepon polisi untuk menyelamatkannya.
Kabir akan membunuhnya.
Dia telah menculik Saaransh.
Dia bahkan tidak membawa Saaransh.
Dia sengaja meninggalkannya
bersama Mishka
untuk membodohi kita.
Dia sudah menolak, Rudra.
Dia akan lari.
- Dia tidak akan lari!
Ibu telah berbicara dengannya.
Kami telah menghubunginya
dan menyelesaikan semuanya.
Namun semuanya menjadi hancur.
Tadinya aku akan
memberinya uang dan
membawa kembali
Saaransh.  Tapi kamu..
Anda menelepon polisi.
Dia akan mendengarkan.
Saaransh-ku akan aman hari ini.
Dia tidak akan
memicu ledakan itu.
Hal itu tidak akan terjadi.
Tapi kamu..
Anda merusak segalanya.
Itu semua karena kamu.
Apakah ini karena aku?
Saya juga dapat mengatakan
bahwa itu semua karena Anda!
Mengapa kamu pergi
ke Mishka sendirian?
Dia menjadi takut ketika
dia melihatmu, bukan Kabir.
Dia menjadi bingung dan dia..
Dia memicu ledakan itu.
Saya juga dapat mengatakan
bahwa itu semua karena Anda.
Saaransh tidak
bersamaku karena kamu.
Kenapa kamu pergi?
Apakah itu karena dia?
Apakah kamu percaya padanya?
Polisi telah menangkap Kabir.
Mereka entah bagaimana
akan menangkap Mishka juga.
Saaransh akan kembali
kepada kita dengan selamat.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Anda tidak mempercayai polisi.
Anda mempercayainya.
Ini terjadi karena kamu.
Preesha, kamu tidak
seharusnya mengatakan itu.
Rudraksh melakukan segalanya
Dia berbicara dengan Mishka.
Dia siap mengembalikan Saaransh
setelah mendapatkan uangnya.
Tapi saat itu kamu..
- Cukup!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini!
Kami berada dalam situasi
ini hanya karena Anda.
Sekarang buatlah rencana yang lebih licik!
Buat konspirasi lagi!
Terus lakukan hal seperti itu!
Anda telah mengambil
anak saya dari saya!
Kamu..
- Jangan salahkan ibuku!
Jangan salahkan ibuku.
Anda membuat kesalahan.
Tapi kamu menyalahkan ibuku!
Apakah dia benar-benar ibumu?
Dia tidak peduli
denganmu atau hidupmu
sama sekali sampai
beberapa hari yang lalu.
Yang dia inginkan hanyalah uang!
Ini adalah sifat ibumu.
Saya akan mengatakan
ini ribuan kali.
Dia mengambil anakku.
Aku kehilangan anakku..
- Dia tidak melakukannya!
Dia tidak membawanya pergi.
Apapun yang terjadi,
itu karena kamu!
Ya, ibuku melakukan kesalahan.
Dia membuat banyak kesalahan.
Tapi aku kehilangan
anakku karenamu.
Itu karena kamu,
bukan karena ibuku!
Anda bersalah untuk ini.
Itu adalah kamu!
Aku tidak percaya ini..
Kami banyak berpikir.
Kita sudah bersama
dalam waktu yang lama.
Aku patah berkali-kali.
Saya tidak peduli dengan diri saya
sendiri hanya untuk melihat hari ini!
Apakah hanya untuk ini?
Sehingga kamu bisa
menyalahkanku secara serius!
Saaransh..
Saaransh adalah anakku!
Saya ibunya.
Aku memegangnya di tanganku.
Aku memberikan kehidupan padanya.
Saya menghitung hari.
Saya menghabiskan malam
tanpa tidur untuk membesarkannya.
Saya merasakan sakitnya di hadapannya.
Apakah hanya
kehilangan dia seperti ini?
Apakah itu hanya untuk..
...menyuruhnya menjauh dariku?
TIDAK.
Ini cukup Rudraksh Khurana!
Aku bisa mengorbankan
hidupku ribuan kali untuknya.
Dan kamu bilang aku
bertanggung jawab..
Saya belum pernah mendengarnya.
Dan aku tidak akan pernah menerimanya.
Sekarang Anda akan mendengarkan.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Aku tidak ingin
mendengarkan suaramu.
Aku bahkan tidak bisa hidup
dengan orang sepertimu.
Preesa!  Apa yang kamu katakan?
Apa lagi yang kamu harapkan, Bu!
Karena ibu dan
saudara tirinya, aku..
Saya kehilangan Saaransh saya.
Dan dia menyalahkanku.
Anakku meninggal karena aku!
Kalian berdua tidak sadar.
Anda berbicara omong kosong.
Lihat saja dia.  Dia terlalu sedih!
- Bagaimana dengan saya!
Apakah saya tidak sedih?
Bukankah aku punya emosi?
Bukankah aku punya perasaan?
Anakku..
Anakku adalah hidupku.
Dan sekarang
Saaransh tidak ada lagi..
Jadi, aku mengatakan ini
sebelum Rudra mengatakannya.
Kita tidak bisa hidup bersama sekarang.
Kamu benar.
Sekarang kita tidak
bisa hidup bersama.
Karena kapanpun aku
akan melihat wajahmu..
Ini akan mengingatkan saya
pada kematian anak saya.
Tidak ada lagi.
Saya juga akan melihat hal
yang sama saat melihat Anda.
Anda menikah dengan saya
karena Saaransh.  Benar?
Saaransh membuat kami menjadi sebuah keluarga.
Saaransh sudah pergi.
Nah, kini hubungan
ini pun berakhir.
Saaransh membuat cerita kita.
Itu berakhir sekarang!
Rudra, kamu membuat kesalahan.
Anda berpisah pada saat
seperti itu alih-alih bersatu!
Tidak, Bu.  Dia benar.
Ikatan kami ada
hanya karena Saaransh.
Sekarang dia sudah tidak ada lagi,
bahkan kita tidak bisa tetap bersama.
Semuanya sudah berakhir.
- Jangan lakukan ini, sayang!  - Rudra!
Jangan pergi, sayang!
- Semuanya sudah berakhir.  - TIDAK!  TIDAK!
Dia akan pergi!  Hentikan dia!
Rudra!  Rudra!
Tolong jangan pergi!
Saya hanya akan mengatakan kebenaran.
Yang Mulia, semua yang
dikatakan di pengadilan
sepenuhnya benar.
Putraku Kabir bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi.
Dia melakukan banyak hal keji
untuk mendapatkan hak asuh atas
Saaransh dan saya mendukungnya
dalam setiap konspirasinya.
Saya sangat menyesali tindakan saya!
Tapi mungkin sekarang sudah terlambat.
Saya mohon maaf!
Saya punya permintaan, Yang Mulia!
Kabir adalah anakku.
Tapi saya tetap ingin dia
dihukum atas kejahatannya!
Mungkin hukuman kita
adalah pertobatan kita.
Dan mungkin hanya melalui itu
aku bisa memaafkan diriku sendiri!
Mohon maafkan saya!
Setelah menilai seluruh
saksi dan keterangan
pengadilan menyatakan
Sulochana dan Kabir bersalah.
Sulochana Khurana membantu
Kabir dalam setiap taktiknya
dan Kabir yang melakukan kejahatan
sebenarnya, bukan Sulochana.
Dan dengan mengaku melawan Kabir,
dia telah menegakkan hukum dan menjadi
pemberi persetujuan pengadilan.  Oleh
karena itu Sulochana dijatuhi hukuman
hingga dua tahun
pengabdian masyarakat.
Dan Kabir, yang bertanggung
jawab atas kematian
Saaransh, dijatuhi
hukuman 10 tahun penjara.
Mengapa ibu melakukan ini padaku, Bu?
Aku anakmu, Bu.
Mengapa Anda mengirim saya ke penjara?
Bagaimana ibu bisa
melakukan ini padaku, Bu?
Sama seperti bagaimana kamu
menodongkan senjata padaku!
Dan mencoba membunuhku.
Ibumu!
Namun saat ini, ada
perbedaan di antara kami.
Anda mencoba membunuh
saya karena keserakahan Anda.
Tapi aku mengirimmu ke
penjara karena pertobatanku.
Ayo pergi.
Tuan Rudraksh..
Rudra, kita harus pergi sekarang.
Kita tidak boleh terlambat.
Kami juga punya janji lain.
Ya.  Masih ada penilaian
lain yang harus diambil.
Jangan mengambil langkah
besar seperti itu, sayang.
Setidaknya kamu bisa
berbicara dengan Rudra sekali.
Ayahmu juga menelepon.
Dia mengatakan
untuk tidak bercerai.
Keputusan itu sudah
kami ambil dalam hati, Bu.
Kami hanya perlu
menandatangani suratnya sekarang.
Tidak ada yang tersisa di antara
kita setelah kematian Saaransh.
Tidak akan ada cinta
apa pun, hanya kematian
Saaransh yang akan
terlihat di mata kita.
Tidak akan ada lagi
cinta di antara kita,
hanya kesalahan atas
kematian Saaransh.
Kita tidak bisa bersama sekarang.
'Ini surat cerainya.'
'Tolong tanda tangani surat-surat itu.'
'Setelah beberapa bulan,
perceraianmu akan sah.'
'Iya katakan padaku.'
'Ayahmu telah pindah'
'semua properti
atas nama Saaransh.'
'Dan karena Saaransh
sudah tidak hidup lagi'
'semua properti dan segalanya'
'akan disumbangkan ke dana perwalian.'
'Dan kamu tidak akan dapat
mengambil apa pun darinya.'
'Apa maksudmu dia tidak
bisa mendapatkan apa pun?'
'Maksudku, Tuan Rudraksh
tidak punya apa-apa lagi sekarang'.
'Aku tidak akan pernah bisa
melupakanmu, Saaransh.'
'Dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu, Preesha.'